Bienvenido a ayuda de Administrador:
Cuando ingrese a la parte de administrador, se encontrara varios botones a la izquierda y a la derecha
 un escritorio, el boton de menu si le da click se le mostrara en una tabla el menu que ahorita se esta
 usando en el restaurante, el boton de inventario si le da click se le mostrara una pagina con 2 tablas,
 la primera puede ver todos los productos que contenga el restaurante con las comidas y bebidas, abajo
 de la primera tabla tiene un boton de agregar producto donde saldra una pagina que pueda digitar el
 producto nuevo y le da click en agregar, si el producto ya existe entonces le sumara la cantidad que
 tiene con la nueva. para eliminar un producto seleccionamos la fila del producto que queremos eliminar
 en la tabla de arriba y le da eliminar y despues le damos click en el boton de actualizar para que la
 tabla de actualice, la tabla de abajo lo que hace es buscar un producto que este en la lista, si el
 producto es en la lista lo a encontrar en esa tabla. el boton de mesas y reporte estan en mantenimiento.
 En el boton de usuario usted ingresa ahi y puede ver una tabla de usurios que pueden ingresar al POS,
 contiene 3 botones, el de actualizar, que sirve para actualizar la tabla, el registrar usuario le desplega
 una pagina donde puede ingresar un nuevo usuario y para eliminar seleccionamos el usuarios que queremos
 eliminar, le damos click en el boton de eliminar y actualizamos la tabla para que se actualice los usuarios.