Bienvenido a la ayuda de Bartender:
Cuando ingreses a la parte de Bartender podras ver 2 tablas, una llamada mesa donde se mostraran 
las mesas que estan ocupadas, pero solo las que tienen bebida. Abajo tiene un boton de ver detalle, donde podras ver
el detalle del pedido de esa mesa selecionada. Entonces el detalle de esa mesa se mostrara en la otra tabla de la derecha 
en la cual aparecera el nombre, cantidad, comentario y el estado del pedido. El estado va a parecer en espera por defecto,
para cambiar el estado del pedido se tiene que selecionar la fila a la cual quieras cambiar el estado y darle clic al botón
Listo, esto para cambiar el estadode la bebida a Listo. Por último, en la parte inferio izquierda hay un boton cerrar sesion,
la acción que se ejecutara a la hora de darle clic sobre ese botón sera que se cierra la ventana de Bartender y se abrira el login.

